Se você realmente quer empreender e
montar um negócio que seja sério, que
realmente faça você largar da CLT ou
depender de frilas, esse tipo de coisa,
não é microsas, não é chatbot com
inteligência artificial, inclusive
também não é só os agentes de IA que vão
fazer você fazer e se conseguir fazer
isso, tá? Pelo contrário, isso aí vai
fazer você gastar dinheiro a rodo,
tentando vender, tentando aumentar sua
base de clientes e não vai fazer você
sair do lugar. Isso aí é uma armadilha.
Como eu sei disso? Eu tenho mais de 10
anos empreendendo. Eu já vendi uma
empresa, uma Insurtec chamada General
Clans. Eu tenho o uma empresa chamada
Inspect, que é de SAS. Eu tenho a
Acelera 360, que é a minha primeira
empresa de educação. Então assim, eu
vivo disso e eu sei o que eu tô falando.
E nesse vídeo aqui eu vou te mostrar os
três problemas, os três maiores
problemas, na verdade, de você tentar
seguir essa estratégia de merda que
estão tentando te empurrar. E quem que
tá tentando te empurrar? Esses caras que
vivem vendendo o curso. Eles estão
criando promessas milagrosas para te
enganar novamente. Primeiro eles
começaram lá vendendo curso e agora eles
estão vendendo microsas e te falando que
fazer a gente dear com chatbot no
WhatsApp vai te fazer ganhar dinheiro e
não vai. Quer dizer, fazer vai vai sim
fazer você ganhar um pouquinho de
dinheiro, mas deixa eu te contar, o que
você vai gastar vai meio que zerar esse
dinheiro que você tá ganhando e não vai
valer a pena. Mas no final desse vídeo,
eu vou te apresentar uma proposta que é
realmente palpável, que faça sentido que
você pode executar. E isso sim vai fazer
você tirar a sua ideia do papel. Isso
sim vai fazer você ganhar dinheiro de
verdade. Isso sim vai fazer você criar
algo que seja sólido, que comece a te
rentabilizar já no próximo ano, tipo,
depois de um ano e que vai durar pelo
menos aí vai uma década, tá bom? Se você
fizer direito, logicamente, né? Porque
se fizer errado também vai quebrar.
Então vamos lá. Vamos lá. Seguinte, qual
que é o problema? O que que tá todo
mundo te
prometendo? Tão te prometendo isso
daqui, ó. Você em pouco tempo cria um
software com no code e low code e em
pouco tempo você já consegue escalar e
fazer de 10 a R$ 30.000 por mês. Tem
promessas muito maiores do que essa
daqui, né? Mas geralmente é isso aqui
que estão te prometendo, tá bom? No
modelo de
microSAS, que micro, de micro não tem
nada para
começar. Ou agora no modelo
de a
as agente ASA Service ou
IA, saca? Chat G
chat as a service chat as é isso aqui
que eles estão te
prometendo. Esses caras aqui só t o nome
de diferente, mas no final das contas
eles t o mesmo modelo de negócio que é a
recorrência. Então são serviços que
geram recorrência. Esse é o foco deles.
Esse é o modelo dos software ASA
Service. É um modelo realmente lucrativo
e que realmente faz sentido. Só que o
problema é como ele tá sendo aplicado.
Então, para quem não conhece qual que é
o modelo de recorrência, ele funciona da
seguinte forma, ó. você tem uma
mensalidade, você tem lá, uma
mensalidade aqui que eu tinha simulado é
de R$
249 por mês. E essa essa essa
mensalidade você tem que ter um volume
de 200 a 300 clientes para mais, né?
Então, vários clientes empilhados.
Então, criação de carteira, nome disso
aqui é empilhamento de carteira. Que que
é empilhamento de carteira? Você pega um
cliente esse mês, mês que vem você pega
mais dois clientes, aí você tem três
clientes. Aí no mês que vem você pega
mais dois clientes, aí você tem cinco
clientes. Então você vem adquirindo
clientes e não perde aqueles clientes
que você pegou anteriormente. Aí o que
vai acontecer? Depois de x meses, você
vai ter os seus 200 clientes que há um
ticket de 249 por mês. Quer ver? 200
clientes a um ticket de 249 por mês. Vão
te render
49.800 de faturamento
bruto. 4
49.800 de faturamento bruto. E como é um
SAS, como é um software, se isso aqui,
isso aqui tem que est no mínimo, no
mínimo uma margem de 60%. Então 60% de
margem vai sobrar 29.000 1 e uns
quebrado,
29.800 por mês para você de
faturamento. Tudo bem, lindo, lindo
modelo de negócio, funciona muito bem.
Qual que é o grande ponto aqui? Vamos
ser super transparentes agora. Para você
adquirir estes clientes neste modelo,
nessa
volumetria que é você escalar, você vai
ter que precisar usar o quê? Tráfego
pago. Então, qual que é o jogo do
tráfego pago, gente? Se eu tenho um
ticket de R$
249, lógico, você vai ter que fazer
cálculo para isso. Você tem que montar
uma planilha financeira, uma projeção
financeira para você saber. Mas existe
um número aqui que é o custo de
aquisição do cliente, que é o CAC. E
esse CAC, ele tem que ser menor que o
seu ticket para que você tenha margem.
No começo você pode até assumir que ele
seja maior. Então imagina o seguinte,
para minha solução de de microSAS, de
gestão de advogados, eu gastei R$ 400,
eu gasto R$ 400 em média para trazer um
advogado. Que que isso significa? Se o
meu CAC é de R$ 400 para trazer um
usuário, R$ 400 para trazer um usuário e
o meu ticket é de R$
249 média.
E a minha margem, tirando operação e
tudo mais, 60%. Então, cálculo de
padaria,
249.6% significa que R$
149 é o de cada mensalidade é o quanto
que eu ganho, certo? E aí eu vou pegar
400 e vou dividir por 149.
Então esse usuário, cada usuário novo,
ele tem que ficar pelo menos 2 meses e
meio para ele se pagar, para empatar o
que eu investi em tráfego pago, 2 meses
e
meio. Só que o que que
acontece? Você desenvolveu uma
plataforma
rápida. Qual que é o seu valor agregado?
Nenhum. Você
desenvolveu algo rápido, você não
estudou o seu mercado, você nem é desse
mercado, você simplesmente fez algo em
um mês e tá metendo tráfego pago e
dinheiro e fazendo vender. Do mesmo
jeito que você vai fazer para chatbot,
qual que é o valor da sua ferramenta
para o seu cliente? Zero. Isso vai
acontecer o quê? O segundo problema,
isso vai gerar o segundo problema.
Então, primeira coisa, o primeiro
problema de escala que você só escala
com tráfego pago. Esse cara entrou, você
pagou para para ele entrar no mês. Qual
que é o segundo problema? Retenção. O
cara, o nosso cálculo aqui de padaria
falou que eu gasto 400 de CAC pro cara
ficar pelo menos 2 meses e meio na
ferramenta, não é verdade? O cara vai
lá, no primeiro mês, ele usa, no segundo
mês ele cancela. Que que você, com que
que você ficou aqui? Com prejuízo. Com
prejuízo, entendeu? O negócio não se
pagou. Por quê? É porque o ch, que é o
percentual de cancelamento, é muito
alto. Você não consegue reter, você não
consegue reter aqueles seus clientes na
taxa que você precisa para você ter 200
a 300 clientes usando todo mês a
ferramenta, porque você não tem valor
agregado nisso daqui em cima. Isso aqui
é facilmente
substituído, logo você não vai conseguir
ter a recorrência que você quer e aí
você entra num maldito problema do SAS,
que é a retenção de cliente, entendeu? E
qual que é o terceiro? Você apresentou
dois, o primeiro que é a escala e o
segundo que é a retenção. O terceiro é a
comoditização do software. Não existe
mais essa barreira. Antigamente existia
uma barreira de entrada que era uma
vantagem competitiva que das empresas
precisarem de um desenvolvedor, de uma
área de tecnologia para criar uma
solução. Sacou? Só que agora o que que
tá acontecendo? Agora você tem, por
exemplo, um advogado aprendendo low code
e criando a própria ferramenta dele,
entendeu? E aí, olha que loucura. Você
precisa do seu SAS para quê? Para nada.
O seu SAS não precisa para nada,
entendeu? Então, olha que doideira, não
existe mais essa barreira. Então, o
mercado tá virando um mercado
substituível. Então, tá tendo uma
mudança de paradigma absurda. Antes o
SAS era visto, o modelo SAS era visto
como modelo de negócio independente. Por
exemplo, a General Cleans, que é a
empresa que eu fundei, que eu fiz a
venda, é uma insurtec, né? É o modelo
SAS dela era uma solução para o mercado
de seguros que eu agilizava o processo
de regulação de sinistro por uma uma um
bom percentual de otimização aí em média
acima de 40% de otimização no processo
de regulação de um sinistro. E o modelo
de negócio era, cara, eu te eu te alugo
o meu software, você usa ele e você me
paga por esse aluguel. E eu vendi esse
software para várias empresas, para
várias empresas, não, SAS, para várias
empresas iguais. Então, o diferencial
competitivo, o diferencial competitivo
dessas empresas era o quê, cara? Ter a
minha ferramenta a configurada pro
processo deles. Mas não era a tecnologia
em si. A tecnologia em si não é nenhum
diferencial competitivo para eles,
porque o que eu vendia para um, eu
vendia para outro. Para minha empresa,
sim, o diferencial competitivo era ter a
minha tecnologia. Para mim, sim, mas pra
empresa que me contratava não. E agora o
que que acontece? A visão é ferramentas,
eh, ferramenta poderosa para criação de
valor em outros contextos de negócio.
Então, o SAS ele tá virando uma um arma
pra empresa. Então, ele vai ser
utilizado por empresas empresas para
aprimorar e transformar negócios
existentes. Então, com a chegada da
inteligência artificial, esse novo
paradigma surge. Qual paradigma é esse?
agentes de IA mais o SAS como arma
empresarial para fazer aquele negócio,
aquele modelo de negócio, ser um modelo
de negócio altamente eficiente. Então,
imagine que, de novo, tem um advogado
aqui. Esse advogado ele vai ter que usar
IA e SAS para ele ser um escritório de
advocacia completamente diferente de
qualquer outro. E o grande diferencial
dele vai ser a tecnologia. E essa
tecnologia vai ter que ser proprietária
dele, ele vai ter que ser dono dessa
tecnologia, porque essa tecnologia vai
fazer parte do valuation do negócio
dele, entendeu? Então, a tecnologia ela
não é ela não é o no caso dele, ela vai
ser ela não é um adicional, ela não é
ela não é que ela pode existir, ela tem
que ser obrigatório. O negócio dele vai
ter que fazer a parte, a tecnologia tem
que fazer parte da operação dele e ela e
aquela tecnologia tem que ser
proprietária. Visto que isso vai
acontecer, isso já está acontecendo,
esse já é o movimento, o que você tem
que fazer? Um Micros, não, um
chatbot, não. Você tem que criar uma
consultoria
especializada em inteligência
artificial, que pode sim ter um braço de
desenvolvimento de software embaixo
dela, mas acima disso, o foco dela, o
objetivo dela é olhar para um negócio,
olhar para aquela pessoa que tá tendo
uma dor e falar assim, ó, cara, você tem
que implementar X, Y, Zo seu processo,
porque se você fizer desse jeito, você
vai conseguir ter X% de eficiência
operacional. Esse essa sua consultoria
de A, ela é cobrada, pode ser um valor
fixo ou pode ser por hora. E ainda você
pode empurrar para aquele seu cliente um
SAS White Label que você vai customizar
para atender ele do modo como ele quer,
do jeito que que ele quer e vai ser
dele. Olha só, por que vai ser dele?
Porque código agora é commodit. Código é
commodit. Agora, o valor disso tá onde?
Na sua estratégia, em como você embala
esse produto. Esse é o real caminho.
Esse é o caminho para você criar algo
que vá mudar sua vida no próximo ano,
que vai continuar existindo nos próximos
5 anos, que pode crescer absurdamente
pros próximos 10 anos. Esse é o
pensamento que você tem que ter. É igual
o pensamento que eu tive para Acelera
360, que é a escola do dev empreendedor,
que agora virou a escola do empreendedor
do
futuro. Eu poderia montar um curso
qualquer, mas um curso qualquer não
conseguiria entregar nada para os pro
pros empresários, pros empreendedores.
Não ia entregar nada. Eles iam assistir
videoaula, eles podem assistir videoaula
de qualquer um. Sabe o que muda? aulas
ao vivo, acompanhamento, mentoria,
ensinar tecnologia, ensinar modelo de
negócio, ensinar gestão, estratégia,
principalmente fazer a parte tática
disso, montar um plano de ação, como
eles tiram as ideias do papel, como eles
fazem os negócios deles crescerem, como
eles quebram esses platôs financeiros
que eles estão entrando. E aí eu comecei
a fazer isso, inclusive essa ideia, se
você já deu o caminho, o caminho das
pedras tradadas. Agora, se você quiser a
minha ajuda, a ajuda da minha equipe
para tirar isso do papel, você acessa o
link que tá aqui na descrição desse
vídeo, porque lá eu vou te ensinar, eu
vou te ajudar a executar esse plano
aqui. Você vai ver que seu 2026 vai ser
maravilhoso. Se você fizer o que eu tô
falando, seu 2026 vai ser incrível. Seu
2026 2027 vai ser transcendental. Você
não tem nem noção do que você consegue
alcançar com isso, Kelvin. Mas
você é tão bom porque você não tá
fazendo? Quem falou que eu não tô
fazendo? Só que o mercado é gigantesco.
Tem mercado para mim, tem mercado para
você também. Eu tô em outro jogo, eu tô
em outro nível, eu tô pegando outros
clientes. Meus contratos são
completamente diferentes dos seus
contratos, entendeu? Então tem espaço
para você e tem espaço para mim. Então,
voltando
aqui, visto
que agentes de IA serão armas
empresariais, a alavanca, então,
alavancar tecnologia para tornar o
negócio significativamente valioso,
eficiente e
competitivo. É pegar esse monte de PME,
PME, que que é PME aqui, ó, pequenas e
médias empresas. é pegar esse monte de
gente que tá morrendo de medo de ser
extinguido, que tá morrendo de medo de
da mudança do mercado e falar o
seguinte: "Cara, com tecnologia você se
transforma. E eu entendo de tecnologia e
você entende de negócio. Então, deixa eu
te ajudar a transformar o seu negócio em
algo com tecnologia para você ser mais
eficiente que o seu concorrente. O
discurso é
tecnologia mais negócio é igual a
resultado, entendeu? Vai nessa linha,
esquece Microsas, esquece chatbot,
esquece a gente de foca em desenhar um
modelo de negócio que seja altamente
vendável, estrutural, competitivo, com
margem, com que possa crescer, que tenha
tempo de vida, saca? Não criar. E mano,
fazer chatbot microSAS é como se você
fizesse um PDF para vender na internet.
É como se você fizesse um curso para
você vender na internet. serve
para nada isso aí. Pode levantar um
dinheiro, pode, mas cara, é um 100 que
dá certo, 1 e2 que dá certo. E olha lá,
agora o caminho que eu tô te passando
aqui não tem erro. Não tem erro. É
executar com planejamento e estratégia
todo dia. Tu tu vai dar certo, vai
funcionar. E o comercial, nós te ajuda.
Pode vir aqui que a gente te ajuda. E
como que abre canais de aquisição? A
gente te ajuda. Estratégia também. Ah,
não sei, não quero ajuda da Acelera. Lê
livro e aprende a fazer e e mete a cara
que vai dar certo do mesmo jeito.
Fechou? Tá aqui, ó. O segredo tá dado. É
isso aí,
galerinha. Tive que ser incisivo porque
esse assunto merecia, ó. Um abraço.
Falou, seus cachorros. Yeah.